Olá pessoal,
seja bem-vindo a +1 curso aqui na CEIS
qual antecipadamente agradecemos a sua escolha
e nossos cursos e treinamentos.
Eu sou o professor Avnob Durães e hoje o nossa aula de hoje será sobre
fechamento de balanço.
Vamos aí em 2025 fechamento de balanço de 2025
Já precisamos nos preparar,
não é mesmo
um tema que muito me agrada.
Há mais de 20 anos aí fechamos os balanços.
Então vamos trocar conhecimentos hoje,
trocar experiências justamente
para que você consiga desenvolver a sua atividade plenamente
de acordo com as normas contábeis,
de acordo com os princípios contábeis.
Então nós vamos ao longo da nossa aula,
detalhar passo a passo dar as principais.
dicas para vocês na atualidade,
que estamos aí
com a reforma tributária batendo as nossas portas.
Precisamos ter os nossos balanços conciliados,
transparentes,
objetivos para receber de portas abertas a reforma tributária que inicia
já em janeiro de 26 não é mesmo.
Então vamos lá,
deixe-me apresentar
Eu sou contador de formação,
assim como a maioria de vocês,
creio eu,
né?
O nosso tema de hoje fechamento e balanço.
Então muito me agrada
profissional de mercado há mais de 25 anos aí
trabalhando em diversas entidades,
diversas empresas,
diversos segmentos,
né?
Construção civil,
laboratório farmacêutico,
rede de academias,
enfim.
na área acadêmica há muito mais de 20 anos também,
né?
Ministrando aulas,
palestras,
os tópicos de contabilidade da área tributária.
Enfim,
né?
Então Nós temos vários cursos gravados aqui na CFIS.
Espero que vocês aproveitem ao máximo
a nossa aula de hoje.
Bacana gente.